Финансовое приложение URMoney предоставляет возможность вести учет доходов и расходов с помощью соответствующих таблиц.
В данном разделе представлены основные рекомендации по пользованию:
-Перед добавлением новой траты/приобретения необходимо заполнить соответствующие списки:
	*Люди
	*Категории
	*Транзакции
-При добавлении или изменении строк необходимо заполнить все поля (поле примечание - необязательное)
-Дата указывается в формате ДД.ММ.ГГГГ либо ММ.ДД.ГГГГ, желательно всегда использовать один формат.
-Любые изменения (в том числе удаления строк) необратимы
Также пользователю предоставляется возможность наглядно сравнить соотношение расходов и доходов в разделе "Визуализация".